“泠珞，你觉得世界上最令人难过的事情是什么呢？”

“蝴蝶。丑陋的毛毛虫，好不容易可以在梦境中忘记自己的软弱，忘记自己身为害虫的身份，却又生出美丽的翅膀，被光吵醒，被迫意识到自己还活着的事实，然后还要亲手撕开幽居的洞穴。越痛苦，翅膀越充血，它们就越美丽，然后再次为美丽和‘醒着就要活下去’的定律而痛苦。它们会飞，却又只能在俗气的花丛中苟且偷生，仰视着永远触及不到的高空的鹰。然后死亡就突然降临，它们连沾沾自喜的这一点高度也被剥夺。它们甚至不能迎来一次壮烈的坠亡，只是轻飘飘地、轻飘飘地……”
“听你这么一说，蝴蝶真的是很可怜啊……”

混沌中，身旁的人儿发出悠长的叹息。

“那么……我们一起建一个乐队，超越我们的偶像吧？”
那人灿烂地笑了起来，衣服上的有什么红彤彤的东西耀眼地晃动着，

“然后，来一次像小行星一样，把整个世界都拖下水的坠亡！”

生。向死而生——在旧的规则被毁灭的同时，世界会因我们的抗争而被重置，迎来新生。

无意之中忘记是用谁的笔 写下以为不会分离的话语
正是因为惧怕 要为遗忘悲伤 才把悲伤这件事本身遗忘

我藏起了悲喜装作恣意的鹰 对风雨的侵袭丧失感应
以为眼中泪滴早已经被封印 直到遇见你歌里的坚毅
想要拾回久违的感情 未来却戏剧般被否定
没办法承担你的期许 不敢再听只是逃避

无能为力我顽劣的叛逆 现实面前如此不堪一击
连固执的资本也都尽数失去 再没坚强能供自我麻痹
从你的身边匆匆逃离 甚至没听见你的悲鸣
修葺你那沉溺的心是否来得及

你有没有可能性为我苏醒

1.妄想是一个根本性障碍。
2.是慢性和终身频发的。
3.妄想有逻辑构造，并且内部成立。(符合逻辑，不矛盾。)
4.妄想和普通逻辑推理不冲突(虽然在妄想系统中逻辑是扭曲的)，而且没有一般的行为异常。如果出现异常行为，则与妄想内容有直接关系。
5.自身经历了对自我参考的高度理解。对别人来说不重要的事件对他们来说极为重要，并且围绕妄想的气氛非常紧张。

“我才不要一个人。”
“我才不要被背叛。”

如果“再见”两端的主语和宾语只有我和世界，那么被抛弃的，绝对不可以是我。我们。

我不承认那是命运，
命运是被神抛弃的棋局，所有棋子早在千万年前就停止了呼吸，无人可以酣享命运，命运是伪命题。

人类只配拥有名为“真理”的谎言。现实是真理，所以现实即是谎言。

“对不起。”

在你独自转身偏离轨道的一刻 转瞬间世界空了
（Pa-ra-no-ia）
我策划出无数个可怖的镜头 自虐着扮一个受害者
（Pa-ra-no-ia）

许多为什么犹豫想问出口 又抗拒知晓真正缘由

萝拉|明年过年大好的势头，你居然要暂停活动？
颜语|你们说什么都没用，我已经决定了。
萝拉|你是不是疯了？
颜语|我以前疯过很多回，只有这次清醒得很。
萝拉|为什么

是我无足轻重 不意外的结果
思念照旧扼住柔软咽喉

我握紧这份痛演出偏执的兽 被困在畸形的悲剧段落
仰视那片离我远去了的天空 生命真实得再无法忍受
义无反顾地向下坠落 痴心妄想谁能接住我
却自知嘲讽还不过是向你呼救

还好终于我们相隔着现实的断层 不约而同地将彼此选择
你的声音击破梦魇一重一重 自最遥远的彼方呼唤我

（她们的目光安然飘落 向初绽花朵）
想要再一次被你纵容 想要再一次被你拯救
那些一意孤行的过错还请原谅我

（即使被现实再度触摸 也不畏缩）
面对凶险的今后别离开我

我握紧这份痛演出偏执的兽 被困在畸形的悲剧段落
仰视那片离我远去了的天空 生命真实得再无法忍受

想要再一次被你纵容 想要再一次被你拯救
那些一意孤行的过错还请原谅我
面对凶险的今后 别离开我

这是属于我们的容身之地
一场层层叠叠的戏剧……