谎言重复一千次就变成真理。
所以，那个孤独的人选择了相信。

“好的。我知道了。”

回忆重复一千次，就变成遗迹。

睁开眼重新堕入平凡的世界
辗转枯燥的时间一天又一天
曾为之绚乱的爱是那么遥远

我终于 能对你 说出那句在被抛弃之前 没能得到过的告别
再见 再不见 无比真实过的一切

再也不敢将情感裸露在外
不如随波放任交流意识的涣散
多少次重来我也仍会将你忘怀
涂抹去这一切原本就不属于我的色彩

所有羁绊终归于平淡
誓言悉数臣服现实的安排
无谓窥见过美好的灵魂如何哭喊
不过回归空白　空白的原来

人类大脑拥有自我保护机制，
当人受到巨大刺激、经历的情感过于强烈极端时，
大脑会选择以遗忘、投射或扭曲记忆的方式将现实处理成容易被接受的形式，
以保持一个人一段时期内精神状态的稳定。

“泠珞，你觉得世界上最令人难过的事情是什么呢？”

“蝴蝶。丑陋的毛毛虫，好不容易可以在梦境中忘记自己的软弱，忘记自己身为害虫的身份，
却又生出美丽的翅膀，被光吵醒，被迫意识到自己还活着的事实，然后还要亲手撕开幽居的洞穴。”
“越痛苦，翅膀越充血，它们就越美丽，然后再次为美丽和‘醒着就要活下去’的定律而痛苦。

它们会飞，却又只能在俗气的花丛中苟且偷生，仰视着永远触及不到的高空的鹰。”
“然后死亡就突然降临，它们连沾沾自喜的这一点高度也被剥夺。
它们甚至不能迎来一次壮烈的坠亡，只是轻飘飘地、轻飘飘地……”

亲手撕开承担不住永恒的梦
我追逐的泡沫原来如此沉重
如今我再也不回头　向注定的毁灭无所惧地行走
（回来……归来……未来……迎来……）

我愿回溯选择　选择与象牙塔的幻影相错
承受注定的偏颇
也不愿在拥抱过浓墨重彩的热烈后被迫离开

属于我们的时代已不能到来
属于谁的期待以为能将剧本更改　反抗整个时代
说声再见　与所有虚妄诀别

我本就不该将情感匿于深海
自命不凡　妄图独自背负苦难
否则思念怎会被固执永远隔断
声声呼唤　故事最后遵循我的意志终结

所有羁绊终归于平淡
誓言悉数接受现实的安排

就算自身将浸于无边无际的悲叹
也要回归空白　空白的未来