鲜血……诅咒……宿命……灵魂
人类总是更爱这种词。

它们虚无缥缈，高深莫测，不容置疑，美轮美奂。

——那么，为何身为「命运」之女的她，却没有因此被爱呢？

我是一支拼凑的短歌　是被唾弃的因果
我的双眸浸透名为预知的诅咒　不得善始　亦无善终
我仍有一场宿命要背负　而你拾起了我

我名为艾尔法　于这放逐地种下第一朵花
花儿吻上白塔
你赐我名艾尔法　那呼唤点燃天边的一霎
亦点燃我的双唇与脸颊
 
你是一场盛大的美梦　是所有爱的集合
你的双手拨弄名为才华的命格　不食任何人间烟火
我还有一句誓言要追逐　而你不知影踪

来，向犯下乐观之罪的预言者施以背叛之刑的时候到了。

我名为艾尔法 于你的庭院种下第一朵花
花儿吻上白塔
你唤我为艾尔法 那呼唤点燃天边的一霎
亦点燃我的心脏与脸颊

我的恩人　我的博爱之神
我的故人　我的美好之神
我的友人　我的创造之神
我的亲人　我的艺术之神

“被唾弃的私生子在神之爱女的庇护下拥有了最初之名，”
“成为此世最初之人，■■■的嫉妒似得消解，”
“最初的被放逐地成为最初的家园，”
“可喜可贺。”

“最初的祭司为大地献上最初的混血，”
“告别眼中最初的猩红，灌溉出最初的花田，”
“赠予自己最初的友人，以花汁记录下缪斯最初的十戒，”
“可歌可泣。”

“然而，一人自甘堕落，一人以身殉道。”
“塔之将倾，粉饰太平，分道扬镳，无力回天”

“史书中最初的二人，”
“谁也未能逃离被赐名为艾尔法的歌者最初想改变的那个未来。”

“可悲可叹。”

啊我在高塔守望着　在岔路口歌唱着
拥抱着你的馈赠　自由地　卑怯着　快乐着　虔诚着　惶恐着
你愿被我侍奉么　可愿被我歌颂
同我这被厌弃的流浪者　有牵扯　有永恒

定义创造与爱的神呐　我最纯洁的友人啊
即使我们不停地歌唱　善也会消逝吧
司掌艺术与美的神呐　我最无知的同志啊
你终会忘却这预言吧　高塔也会倒下