【来，向犯下才华之罪的女神施以平庸之刑的时候到了。】

【去，玷污她那幼稚的乌甸（Uden）吧！】
【即使我不幸死于「叛逆」的瓦尔基莉娅那贱妇之手，】
【你也能带着我「嫉妒」的宿命，永远存续下去的吧。】

【毕竟你是我炼成过的最完美的孩子，最纯粹的「咒」啊——】
【那位亡者留下的兵器，再次转动……】

“你何以断言 放逐是惩戒？”
“为何那不可能是一种成全？”
“你何以自信 纯洁是威严？”
“被隔离的异端或正乐得清闲！”

“闭上眼你便消失了，睁开眼你还存在么？”
“你是神 如何将自我观测？”
“潜入倒影有何不可？结论放最后——”
凯奥斯 诚挚地诉说

撩动里拉琴的弦 红石蒜开一片
我燃起的烈焰焚烧昼夜的界限
染指「迷茫」的音乐 他们火热的眼
预想中的镇压是否已实现

【我亲爱的（主人/故友）啊】
【虽然我已忘却你的（姓名/预言）】
【然而今日，我终于能借这位（没有长进的蠢货/友好的贤者）之手】
【——将乌甸，彻底改造成我们（理想中的样子/理想中的样子）。】
【完成你的遗愿。】

【然而一切，皆如那位千年前被所有人与神憎恨的私生子种下彼岸花海时所做的预言——】
【“若祭司不得不保留一半的神明，「混乱」将扮作善人，带走另一半的神明；”】
【“当神明遗忘约定，踏上故友的墓地，命格的篡改将正式成立。”】
【“所有被放逐的黑色灵魂将于琴弦崩断时狂喜。”】

【“您”（“「天真」”）】
【“果然”（“终于”）】
【“上当了。”（“「堕落」了！”）】

“你何以确定 永夜是毁灭？”
“为何那不可能是一种方便？”
“你何以宣扬 美丽是永远？”
“地下城的鼠辈或说你爱表演！”

“成为善你便满足么？吞下恶你才完整了！”
“你是神 应重申凡间规则”
“没入深谷有何不可？天诛放最后——”
凯奥斯 深情地诱惑

撩动里拉琴的弦 红石蒜开一片
我熟虑的「正义」漫过对错的边缘
嘈杂无序的音乐 他们颠倒的脸
满身泥泞是牺牲还是自愿

【莉可莉丝大人，向我发誓您绝不会因任何理由为被放逐地奏乐……】

停下了音乐 红石蒜都凋谢
无数久远的约定好似被我忘却
许多藏垢的指尖 撕下我的体面
凯奥斯的目的已无法分辨

【“向我发誓，否则……”】
【“乌甸必将毁灭！”】