一座小城总是需要一个传言来为平淡的生活增添色彩，
而这样的传言和故事，
总是需要一个浪漫而诡谲的哥特式开头，比如一—
没有人知道，那座阁楼上的新娘为什么而疯。

当我收起仰视的目光 不再痴迷于爱的词藻
诗人发出了嗤笑 暗示我的无礼与僭妄
煤气灯中的火光 将天使被动的美德颂扬
将失乐园的诗行照亮 每一行 都有夏娃吟唱

“I do. Yes I do.”
她们唇齿轻叩响
徒留夭折的好奇心在标本中彷徨

告诉我 告诉我
是谁将我置景于阁楼
将被爱与浪漫编纂成赞歌 烙印在我们头脑中

回答我 回答我
封存这所有疑惑之后
要我 嫁给谁呢

一个疯了的形象总是需要一些传统的意象作为隐喻，
而这样的象征和隐喻，往往是选取一些最司空见惯的东西，再加上令人意外的搭配，
类似碎裂的镜子，无言的幽灵；又比如神圣的进行曲，和——
“没有人知道，是什么让她发出了那些杂音。”

"Constantly considering their nerves,
urged to consider them by well-inlemmonel but short-sighted advisors,
they pretty soon become nothing but a bundle of nerves."
--Dr. Mar Cminam Jacobi 1895

请告诉我
是谁搭建起这些阁楼
将对优雅和被拯救的向往 缝进了我们灵魂中

回答我 回答我
我不想永远无知地躲在谁身后
纵有万般传说加冕于盖世英雄 我的影子又在哪呢

当我试图用自己声嗓 将最真实的情感白描
作曲家高高在上 定义我的粗劣与疯狂

教堂的钟声敲响 将恶魔冒进的罪行宣告
将美杜莎的猎奇刻凿 每一刀 都带着狎昵玩赏

“I don’t. Maybe I don’t.”
没错我无理取闹
原来除了附和以外都算离经叛道

听我说 听我说
请别温和地走进阁楼
将必须被爱和拯救的魔咒 认同为终极的追求

听到我 听到我
所有思想 欲望 和失落
如此 疯狂似火

听我说 听我说
无论我所言是对或错
无论我将吐出箴言或嘶吼 或只是囫囵的哭声

听到我 听到我
看到未被矫饰过的我
然后 来见证我
见证 我的永恒