【那名为灰死病的灾异，究竟是礼崩乐坏的开端，抑或结果呢……？】

许给我天堂的人在哪
是麦田 风车 还是那座象牙塔
舞者的残像悄然蒸发
炽热的泪灼烧在残破卫兵的眼眶

啊 黑羊啊 背对着牧羊犬出走吧
向着同一道光 回到最初诞生的地方

【我是那样地爱她。】
【那样地……】

虔诚的黑羊 不伦至极的身份
跋涉至最远端 妄图叩开那扇门
承受着不忿 尚与旁观者争论
爱着人 爱着神 最爱黑白的划分

【我爱她】
【爱她的美，爱她的思考，爱她的教导，爱她的至高。】
【爱她永世陪伴我们。】
【若众人皆丧气，则我谒见谏言。】

【所以我不要看到她的羽衣落在地面被毒物践踏被乡绅农妇缀上多余的宝石被被放逐者们涂上泥巴而她笑着披上在众人的喝彩声中浑然不觉浑然不觉我不要我不要我不要我不要我不要我不要我不要我不要我不要我不要我不要我不要我不要我不要我不要我不要我不要我不要我不要我不要我不要我不要我不要我不要我不要我不要我不要我不要我不要我不要我不要我不要我不要我不要我不要我不要……】
【我不要。】

将致我苦难的影唾弃
越积极越用力就与光越靠近
为异类身份自鸣得意
漫步于救世主们道貌岸然的滑稽

啊 白羊吗 黑羊群中我一度是它
漂白全身绒毛 主宰者却放任灰当家

【我，我们，被抛弃了。】
【又或者，一开始就是我的错觉罢。】

撕扯的黑羊 寻不回来她的神
连侍奉的资格 原来都不被承认
仰望过的人 如今在泥浆打滚
失了魂 失了身 失了最后的温存

【来，向犯下向往之罪的信徒施以目盲之刑的时候到了。】

别再问黑羊 愿为谁戴罪献身
坠裂的旧星辰 只需盛放的棺樽
难道与他们 一般目盲又愚钝
不提问 不感恩 你才会予我亲吻

要我与他们 一般麻木又温顺
忘了爱 忘了恨 你才会予我掌声
你既投靠这理论 我也不必再俯身

【盲眼的少女跪在地上呻吟着，摸索着，她摸索到一块上等的布料，仿佛是谁人的圣袍。】
【毫不犹豫地，她将那袍子扯碎、缠绕，尽情感受着那圣物与自己低贱的皮肤接触所产生的剧痛。】
【“是了，如今你倒又愿意惩罚起我这罪孽深重之人来了。”】
【她放声大笑，放声大哭，跌跌撞撞地，踏上了没有终点的旅途。】